Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Merci.
Dernièrement,
Est-ce que ta femme se sent mieux ?
À peu près la même chose.
Mais
elle va mieux de jour en jour.
Compte tenu de la situation actuelle, cela ne devrait plus tarder.
Elle devrait bientôt se rétablir.
Rapport.
Connaissez-vous cette personne ?
Lui?
Je l'ai rencontré deux fois.
Nous venons de commencer à interagir.
L'usine de machines Jinling Fuhai nouvellement créée.
C'est un homme d'affaires.
Poli et raffiné.
Très actif socialement.
Il y a eu de fréquents incidents ces derniers temps.
L'agent communiste Flying Dragon
a déjà infiltré Nanjing.
Nous devons le retrouver au plus vite.
Est-ce que tu dis
c'est un dragon volant ?
Je ne peux pas encore en être sûr.
Mais il est définitivement connecté.
Le mot « ennemi »
n'est jamais écrit sur le visage de quelqu'un.
Il faut coexister
distinguer le bien du mal.
Seulement par la confrontation
Peux-tu distinguer un ami d'un ennemi ?
Compris.
Gardez un œil sur lui de près.
Oui.
Suivez-les.
Petite fille, tu dois avoir faim.
Ici.
Prends ça. Dépêche-toi, mange bien.
Patron, je n'ai pas mangé depuis des jours.
S'il te plaît, donne-moi quelque chose à manger.
Moi non plus, je n'ai rien mangé ! Pourquoi manger ? Dégage !
Tante, pourrais-tu me donner à manger ?
Non. Va aussi loin que tu peux.
Aller.
Continue.
Ici.
Manger.
Jiaqi,
Récemment, ils ont déplacé tous les experts à Shanghai et à Guangzhou,
et à Hong Kong, Chine et Taiwan, Chine.
Est-ce que cela vous a affecté ?
Quant à moi,
ça n'a pas fait beaucoup de différence.
Mais avec tous les experts partis,
Qu'arrivera-t-il à Nanjing dans le futur ?
Que pouvons-nous faire ?
Ils délocalisent en grand nombre des experts de tous les domaines.
Ils ne laissent rien à notre Parti.
Ce n'est pas acceptable.
Ces gens doivent rester.
Pour construire le nouveau gouvernement,
ils sont une force vitale.
Entrez.
Oh,
Professeur Xia,
Qu'est-ce qui vous amène ici?
Patron Zhao,
cette usine est vraiment impressionnante.
Quelle grandeur,
c'est admirable.
Laissez-moi vous présenter.
C'est la professeure Xia de l'Université des femmes de Jinling.
Ravi de vous rencontrer.
Et voici le directeur Zhang du deuxième département du ministère des Transports.
Bonjour, directeur Zhang.
Désolé d'être passé à l'improviste.
J'espère que je n'interromps pas votre travail.
Pas du tout.
Une belle dame nous rend visite—
nous sommes plus qu'heureux de vous accueillir.
Absolument.
S'il te plaît,
asseyez-vous.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Jiaqi et moi
nous discutions simplement sans rien faire.
Compte tenu de la situation actuelle,
usines à Nanjing
sont soit en train de fermer, soit en train de fermer leurs portes.
Le patron Zhao dirige une entreprise à cette époque
fait preuve d'un réel courage.
Aujourd'hui,
Je suis venu ici spécialement pour apprendre de vous.
Les affaires sont difficiles ces jours-ci.
Alors j'essaie d'abord une usine.
Si tout se passe bien,
Je pourrais même gagner de l'argent.
Je tente juste ma chance.
Professeur Xia,
regarder-
Le patron Zhao a l'air si confiant.
Cette usine
a certainement un grand potentiel.
Il est difficile de faire des affaires de nos jours.
Pas de travailleurs quand on en a besoin,
et aucune technologie non plus.
Il n’y a aucune expertise technique.
Comment est-ce possible ?
Le gouvernement nationaliste envoie les meilleurs talents
au sud pour se protéger.
Désormais, les experts de Nanjing
sont de moins en moins nombreux.
Pas étonnant.
Plusieurs professeurs de notre université sont également partis.
En fait,
Mon professeur et sa famille partent demain.
Je vais à la gare pour leur dire au revoir.
Alors, vous êtes tous les deux venus ici
discuter du travail ?
De plus, vos experts et professeurs
ça n'a rien à voir avec mon usine.
C'est vrai.
Oui.
Jetons un œil à votre usine.
Bien.
Par ici, s'il vous plaît.
Après vous.
Cette Mme Xia
La connaissiez-vous avant ?
Je l'ai rencontrée.
Mais je ne dirais pas que je la connais.
Alors pourquoi est-elle venue soudainement à l'usine aujourd'hui ?
Moi aussi je suis perplexe.
Cette affaire
c'est en effet un peu étrange.
Elle était dans notre usine,
regardant autour de moi très attentivement.
Elle n’arrêtait pas de nous demander quels produits nous fabriquions.
Je soupçonne l'identité de Mme Xia.
Il y a définitivement quelque chose qui cloche chez elle.
Cela a du sens.
Nous devrions être prudents.
Oh, c'est vrai.
Elle a mentionné que les experts seront relocalisés demain.
Pouvons-nous faire confiance à cela ?
Chef.
Elle a mentionné que les experts seront relocalisés demain.
Pouvons-nous faire confiance à cela ?
Espèce de morveux,
Tu ne peux pas penser par toi-même ?
JE...